Chào, và điều này thật tuyệt vời. Tôi sẽ chỉ cho bạn cách sử dụng con trỏ.
Tôi sẽ làm thực sự nhanh chóng tổng quát của những gì bạn có thể sử dụng từ một giao diện, làm thế nào bạn có thể sử dụng một số
tính năng chính. Nó sẽ là thực sự ngắn bài học và chi tiết, tôi sẽ đi cho tất cả các tính năng trong
Bài học tiếp theo. Vì vậy, bài học này là chỉ cần thiết rằng bạn có ý tưởng làm thế nào nó hoạt động nói chung và những gì bạn
Có thể làm được. Tôi sẽ tạo ra một dự án mới mà tôi sẽ gọi là Winsoft. Tôi sẽ mở nó từ thư mục của tôi.
Tôi cần tạo một thư mục mới. Winsoft và tôi sẽ mở nó. Được rồi, bây giờ chúng ta sẽ tạo một file mới. Chúng ta sẽ...
đang thực hiện tiện ích để kiểm tra chuỗi mật khẩu. Và tiện ích này sẽ kiểm tra nếu
Mật khẩu bạn cung cấp cho tiện ích này là một yếu hoặc mạnh hoặc rất mạnh. Ừ. ♪ Và người đầu tiên ♪
Điều mà tôi muốn cho các bạn thấy là làm thế nào con trỏ hiểu được bối cảnh của những gì chúng ta đang làm.
Khi bạn tạo một tập tin, tôi sẽ cung cấp một tên, tên người chơi, tiện ích là gì.
Và con trỏ sẽ lấy tên tập tin này và bạn sẽ hiểu bối cảnh của những gì chúng tôi đang tạo ra.
Và dựa trên cái tên này, anh ta có thể làm một số gợi ý. Vì vậy, hãy tạo một mật khẩu
Kiểm tra dây. Checker.js. Chúng tôi có tên. Và khi tôi sẽ bắt đầu gõ trong lớp học, chúng tôi thực hiện nó.
Winsoft đã đặt tên cho chúng ta. Và bạn thấy nếu một báo chí dừng lại, tôi có thể thực hiện tiếp theo
một phần. Anh ta gợi ý, được rồi. Còn gì nữa? Được rồi, bây giờ ông đề nghị chúng tôi tạo ra các thể loại lớp học
và đăng nhập kết quả. Được rồi, tuyệt lắm. Bây giờ tôi muốn chỉ cho bạn làm thế nào để làm việc với cuộc trò chuyện.
Vì vậy, chúng tôi có các bản chỉnh sửa ngay trong trò chuyện. Tôi sẽ chuyển sang chế độ chat vì tôi sẽ hỏi vài câu hỏi.
Và tôi không hỏi vì tôi thấy phương pháp kiểm tra chưa được thực hiện ở đây. Nên tôi muốn
Thực hiện nó. Nhưng trước tiên, tôi sẽ hỏi làm thế nào mà một người nhà Winsoft xem việc thực hiện phương pháp này.
Tôi sẽ sử dụng C và thực hiện phương pháp chuỗi kiểm tra mật khẩu.
Được rồi, anh ta hiểu chúng ta có lớp. Anh ta đang phân tích hồ sơ. Ông ấy đang đề nghị chỉnh sửa.
Được rồi, chúng ta thấy nó đã làm một số gợi ý. Phương pháp này, bạn biết đấy, rất logic. Và anh ta
cung cấp một số tóm tắt. Vì vậy, được rồi, có một kiểm tra phương pháp và ông thực hiện một số hệ thống đánh dấu.
Vì vậy, ông sẽ kiểm tra ống kính của mật khẩu của các loại nhân vật. Một điểm cho mỗi người
Trường hợp thấp hơn, trường hợp trên và số điện thoại. Có một số ký tự đặc biệt, mà sẽ nhận được hai điểm
Đối với các biểu tượng và có một số mô hình phát hiện. Nó là trừ hai điểm cho một số mẫu chung
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, một mật khẩu khác. Và có một số
phân loại mật khẩu của chúng tôi là mạnh hoặc yếu. Ừ. Và anh ta sẽ cung cấp nó với đầu ra.
Được rồi. Vì vậy, hãy thực hiện. Chúng ta có thể cuộn và nhấp chuột chỉ cần áp dụng.
Và chúng ta sẽ thấy tất cả các mã ở đây.
Chúng tôi xem nếu không có mật khẩu, mật khẩu là cần thiết. Sau đó có một số ngân phiếu
và phương pháp kiểm tra. Được rồi. Tôi sẽ không phân tích thực hiện. Của
Tất nhiên, nó có thể tốt hơn luôn luôn, nhưng chúng tôi chỉ cần áp dụng nó và anh ta sẽ nhấp chuột vào một thay đổi phụ ngay tại đây.
Hãy kiểm tra xem nó hoạt động thế nào. Tôi sẽ chạy phần cuối, chỉ chạy kịch bản của tôi,
Không hề. Tôi lười lắm. Tôi sẽ chỉ nhấn vào tên mới để sao chép tên tập tin.
Được rồi, chúng ta thấy điểm của mật khẩu là 1. Điểm tối đa là 10. Rất yếu.
bởi vì có một phản hồi. Chúng ta cần bao gồm các chữ cái, số,
Những nhân vật đặc biệt và tránh những khuôn mẫu và ký tự lặp đi lặp lại. Được rồi, làm thôi.
Kiểu như, được rồi, anh ta đã đề nghị làm rồi. Được rồi, là 6.
Chúng ta bỏ lỡ gì nào? Và bây giờ các mô hình phổ biến, nó sẽ đi trên các mô hình và lặp đi lặp lại
các nhân vật. Được rồi, nếu chúng ta, tôi không biết. Hãy tạo ra những thứ như thế này.
Okay, 80%. Là tám. Mật khẩu rất tuyệt. Chúng tôi đã kiểm tra tất cả, nhưng tất nhiên,
Có bất kỳ cải tiến nào. Vì vậy, tôi nghĩ rằng chúng tôi không thể có một 10 hoặc chúng tôi không thể có 10. Được rồi, nhưng...
khu vực để cải thiện luôn luôn. Để tôi cho các bạn thấy một số đặc điểm khác như hình ảnh đường thẳng. Để anh có thể
chọn bất kỳ lĩnh vực nào và chỉ hỏi một câu hỏi về phần này của mã hoặc yêu cầu thực hiện
Cái gì đó hoặc sửa nó. Ví dụ, tôi muốn thêm vào các mô hình chung. Tôi có thể chỉ cần nhấn vào chỉnh sửa
hoặc mắt thường nếu bạn đang trên đánh dấu hoặc điều khiển mắt nếu bạn đang trên cửa sổ và chỉ cần mở rộng nó với nhiều hơn
biến thể. Được rồi, anh ta thêm nhiều biến thể. Được rồi, tôi chỉ bấm một bước. Vì vậy, bạn thấy có một đường thẳng
Bắn. Ví dụ, như một người khác, những gì bạn có thể làm, ví dụ, nếu bạn phá vỡ một cái gì đó, tôi không biết,
Kiểm tra vân tay. Vì vậy, chúng tôi có thể thu thập và nhấn vào tên phương pháp sửa chữa, sửa chữa tên phương pháp sai.
Anh thấy đấy, anh ta đã sửa chữa. Đây rồi. Tôi chỉ làm nhanh thôi. Anh có thể dùng cái kia.
Hoàn tất. Anh biết đấy, anh có thể nói chuyện để hỏi những câu hỏi. Bạn cũng có thể dùng một đoạn chat. Ngươi
cũng có thể chọn một số khu vực mã hóa và yêu cầu sửa chữa hoặc cải thiện nó. Và chi tiết hơn nữa,
trong bài tới. Hẹn gặp lại.